---
layout: blog
title: "Atentos por agua nieve y cristalización en zona montañosa"
Date: 2021-12-28
categories: tecate
permalink: /:categories/:title:output_ext
image: /img/cnr/atentos-por-agua-nieve-y-cristalizacion-en-zona-montanosa.png
alt: "Atentos por agua nieve y cristalización en zona montañosa"
autor:
---

**Tecate, Baja California; 28 de Diciembre 2021.** 

El equipo de Protección Civil y Bomberos se mantiene en jornadas de coordinación con autoridades estatales y federales para determinar las acciones a seguir en las siguientes horas, debido a los pronósticos de lluvia y una probabilidad de aguanieve y cristalización de algunas zonas en los tramos carreteros.
Durante las jornadas de prevención se habilitó y puso a disposición ante cualquier emergencia un equipo de trabajo de 2 camionetas 4x4, 1 ambulancia, 5 unidades ligeras, 10 elementos de la Cruz Roja y 10 elementos de Protección Civil y Bomberos que recorrieron constantemente la zona para auxiliar a quien lo requiera.
Dentro de estas horas de vigilancia el despliegue de rescate realizado por elementos de la Coordinación Municipal de Protección Civil y Bomberos en apoyo con personal de la Cruz Roja, ante los pronósticos de nevadas en las zonas montañosas del municipio, se atendió el reporte de dos personas que se encontraban varadas.
en sus automóviles por fallas mecánicas, siendo auxiliados por los elementos y canalizados al albergue habilitado en el Centro Comunitario de la Rumorosa.
El Gobierno de Tecate, exhorta a la ciudadanía a seguir las siguientes recomendaciones ante las bajas temperaturas y las lluvias registradas en el municipio.
•   Evitar salir de casa.
•   No cruzar por lugares inundados o con corriente.
•   Manejar con precaución.
•   Usar ropa adecuada ante bajas temperaturas.
•   Evitar uso de anafres o fogatas dentro de las viviendas.
Además,se pide a la población acatar las indicaciones de las autoridades,con el propósito de prevenir situaciones que pongan en riesgo su integridad, así como evitar viajes no esenciales en la ruta Tijuana-Mexicali, ya que continúa el recorrido por la zona y la alerta de riesgo ante bajas temperaturas y posible nevada.

<div id="carouselExampleSlidesOnly" class="carousel slide" data-ride="carousel">
  <div class="carousel-inner">
    <div class="carousel-item active">
       <img class="d-block w-100" src="/img/cnr/atentos-por-agua-nieve-y-cristalizacion-en-zona-montanosa.png" loading="lazy"  alt="Atentos por agua nieve y cristalización en zona montañosaTitulo">
    </div>
  </div>
</div>